SIMPAN CHIKKI JIKA BISA
Chikki ada di sekitar.
Dia dimakamkan Chikki di suatu tempat dekat.
Tapi pak, apa sih
arti dari jam pasir ini?
Chikki hanya memiliki
waktu tersisa di jam pasir ini.
Jam pasir ini adalah hidup Chikki.
Dan kita harus menemukan
Chikki sebelum waktu habis.
Temukan alat apa pun yang
Anda bisa, dan balikkan tempat ini.
Dia menguburkan Chikki
di suatu tempat di tempat ini.
-Sekarang!
-Ayo, semuanya.
-Ayo pergi.
-Cari setiap sudut dan sudut.  Pergi.
j& oh sayang j&
Saya tidak tahu di mana Anda berada.
Tapi aku tahu,
selama saya masih hidup,
Anda tidak bisa berhenti bernapas!
Saya akan menemukan Anda.
Saya berjanji.
Pak, kami menggali seluruh premis,
tapi tidak menemukan apa-apa.
Kamu... akan menjauh dari
rumahku, kantorku, dan hidupku.
Jangan tunjukkan wajahmu yang
meringkuk lagi, Chikki Sharma.
Gadis itu tidak melakukan apapun.
Dimana kamu, Chiki?
Darimana saja kamu?
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Chikki sudah terkubur di dinding,
bukan di tanah.  Temukan dia!
-Cari Chikki di dinding...
-Di sana...
Tunggu.  Memegang.  Memegang.
Ambil air.
Pergi ambil air.
Dapatkan handuk basah.  Dengan cepat.
Chikki...
Mengapa tidak ada yang mendapatkan air?
Ayo cepat.
Chiki, bangun.
Bangun!  Bangun!
Bicara omong kosong!
Pecahkan gelas,
lempar batu, atau
ucapkan salah satu
puisi membosankan Anda.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Hanya saja, jangan mati.
Hanya saja, jangan mati!
Mengapa ambulans belum tiba?
Chikki, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Anda akan baik-baik saja, Chikki.
Chiki, bangun.
Kamu akan baik-baik saja.
Buka matamu.  Anda akan--
Berhenti, Pak!
j& Cinta membuat mata berkaca-kaca j&
j& Impianmu membuatku
resah, sayang j&
j&O, j& tercinta
j& J& kesayanganku
Gadis itu tidak melakukan apapun.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Aku berharap...
aku bisa melihat wajah pembunuh itu.
Mengapa?
Karena melihat musuhmu kalah,
lebih baik daripada kemenanganmu sendiri.
Hentikan mobilnya.
Betapa tak terduga.
Aku tahu kau akan muncul.
Ngomong-ngomong, itu permainan
bagus yang kamu mainkan.
Tapi sayangnya, sekarang sudah berakhir.
Hei... Berhenti!
Saya ingin semua laporan pada malam hari.
Pak ada di sini.  Jai Hind, Pak.
Pak, apakah terjadi sesuatu di garasi?
Penculik kembali.
Beri tahu setiap rumah sakit dan apotek.
Jika mereka menerima
pasien yang tertembak, maka
mereka harus memberi
tahu saya terlebih dahulu.
Pak.
Chikki di rumah sakit apa?
Dia ada di sini, Pak.
Di Sini?  Apa maksudmu dia ada di sini?
Dia tidak sadarkan diri, dan kalian
tidak membawanya ke rumah sakit?
Apakah kalian gila?
Tidak pak.  Dia terbangun setelah mendapatkan
pertolongan pertama.  Jadi kami pikir...
Ya pak.  Kami membawanya
ke sini untuk pernyataannya.
-Ya pak.
-Rajkumar, gadis itu akan mati.
Dia nyaris tidak selamat.
Dan Anda menginginkan pernyataannya.
Dimana dia?
-Dia ada di dalam, Pak.
-Di dalam.
Aku sudah bilang.
Pak, laporannya sudah
sampai.  Mengapa
kita tidak melihat
laporan sampai saat itu?
-Ya, ayo pergi.
-Datang.
j& Cinta membuat mata berkaca-kaca j&
j& Impianmu membuatku
resah, sayang j&
j&O, j& tercinta
j& J& kesayanganku
Dia menikam penjaga
ketika dia mendekatinya.
Dia bermasalah.
Tidak ada mayat, atau
pembunuh bertopeng.
Hanya gadis yang kasar, tidak
bertanggung jawab, dan pembohong.
Jika Anda menginginkan begitu banyak
perhatian dalam hidup, dan penting.
Mencapai sesuatu dalam hidup.
Jangan mengarang
cerita bodoh, beri contoh.
Mempercayaimu adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Anda menjauh dari rumah
saya, kantor saya, dan hidup saya.
Kamu benar.
Saya tidak mendengarkan.
Karena...
Saya mendirikan tembok melawan Anda dan saya.
Aku yang salah.
Sepenuhnya salahku.
Saya...
Saya... maaf, Chikki.
Aku sungguh minta maaf.
j& oh sayang j&
-Ya pak.
-Sachin.
Apakah dokter memeriksa Chikki?
Maksudku, apakah mereka memeriksanya?
Periksa apa, Pak?
Sachin, dia memiliki
beberapa tanda di tubuhnya,
di seluruh tubuhnya.
Di mana laporan medisnya?
-Pak, laporan medis--
-Saya ingin sekarang.
Pak, saya telah mengambil pernyataannya.
Apa yang dia katakan?
Penculik menyiksanya,
mengikat tangannya,
dan mencoba menguburnya hidup-hidup.
Tapi dia tidak menyentuhnya.
Artinya... tidak tepat.
Terima kasih Tuhan.
Pak...
Kami baru saja menerima
faks dari kantor polisi
Parla, mengklaim bahwa
mereka menemukan mayat lagi.
Dan senjata pembunuhnya
sama dengan kasus lainnya.
Aku butuh semua informasi, sekarang.
Ya pak.
Bibi, aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Saya benar-benar aman.
Aku tahu itu.
Aku tahu sesuatu terjadi padamu.
Chikki, tetap di sana.
Aku datang untuk menjemputmu.  Chikki--
Ketika seorang gadis dari keluarga
yang baik, berkeliaran sepanjang malam.
Dia tidak diambil kembali dalam keluarga.
Dan Anda akan menjemput
Chikki dari kantor polisi.
Chikki tidak rela keluar.
Seseorang menculiknya.
Diculik?
Orang kaya diculik.
Apa yang dimiliki Chikki?
Dia adalah orang miskin.
Dia pasti bersama salah satu kekasihnya!
Masuk ke dalam!
-Chikki!
-Tante.
Halo.
Halo.  Halo, saudari.
-Pembayaran.
-Apakah kamu baik-baik saja, saudari?
Aku... aku baik-baik saja.
Jaga saja bibi.  Oke?
Saya akan mengambil becak dan pulang.
Terima kasih.
Chikki.
Chikki, aku akan mengantarmu pulang.
Anda...
Apa kamu baik baik saja?
Hati-hati.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kemana kamu pergi sendirian?
Mengapa belum ada orang dari
keluarganya yang datang menjemputnya?
Bantu dia.
Jatuhkan rumahnya.
Kemana kamu pergi sendirian?
Aku akan mengantarnya pulang.  Mengapa belum
ada orang dari keluarganya yang datang?
-Ya pak.
-Pergi pergi.